Bra användande av arv

Ovanligt att itne spara medierna i någon datastruktur utan direkt till fil. 

add_media
	DRY - Du har tre kodblock som alla är rätt lika. Hade det gått att göra funktion av istället?
add_media bör döpas om till write_media_to_file

jag tycker det är lite konstigt att boken själv skriver sig till fil
känns mer logiskt om en biblioteks-klass hade hanterat det.

Registrering av olika medier är alla rätt lika. Hade det gått att göra som en funktion med olika argument?
Oavsett- lyft ut de olika registreringarna som separata funktioner

sort_and_print borde tillhöra en biblioteksklass
